Atitit  principles and rules on safety关于安全的几个原则与细则

REE安全原则(保密性、完整性、可用性)
提前预警监控
识别铭感信息
隐藏原则  伪装原则 

加固加壳 加密密码锁

定时更换原则  更名更换地点 匿名
花名也要不断更换



销毁删除文件机密 que反捕猎价值
隔离原则 物理隔离  内外有别分开
化整为零+三备份
多级保险 多重验证
 三级保险模式 多重验证  分权制衡原则  多个合在一起才能生效
三权分立 三备份模式


重要的创新
自制语言writeing...  char

Ref
Atitit  基本原则 bsc prcp 安全基本原则 v2 vb1

Atitit 没有天敌的动物

目录
第一章 伪装 隐藏能力	1
第二章 Shell加壳 装甲够强   鳄鱼 乌龟	1
第一节 某个环境下食物链顶端	1
第二节 体型够大  大象  鲸鱼  鲨鱼  河马 犀牛	2
第三章 警戒色 臭蛋毒药 缺乏捕猎价值 海蜘蛛	2
第一节 消化不良	2
第四章 其他	2
第一节 狡兔三窟 多备份	2
第二节 断尾求生  替身策略 诱饵策略	2
第五章 反击能力强	3
第六章 恶劣环境 没有对手	3
第七章 跑得快 保持距离 不断变化 跑路	3



